后台介绍
1.后台，指网站后台，有时也称为网站管理后台，是指用于管理网站前台的一系列操作，如：产品、企业信息的增加、更新、删除等。
2.定义：通过后台管理网站，可以有效的管理网站供浏览者查阅的信息。网站的后台通常需要帐号及密码等信息的登陆验证，登陆信息正确则验证而后进入网站后台的管理界面进行相关的一系列操作。
3.特点：前台完成的是单纯的网页，几乎不具有功能性；后台完成的作品可以称之为网络应用程序，它们可以实现一定的应用功能，也就是说后台人员的工作是编程。从简单的留言板到复杂的论坛，从简单的个人网站系统到复杂的内容管理系统，都可以称为网络应用程序。
4.实验室成员
负责人：刘洵、邵学长
成员：柯海涛、王岱青、袁和川
5.预备知识：c语言基础、计算机导论、算法基础、git基础等
6.你将会掌握：
（1）c++
C++是C语言的继承，它既可以进行C语言的过程化程序设计，又可以进行以抽象数据类型为特点的基于对象的程序设计，还可以进行以继承和多态为特点的面向对象的程序设计。C++擅长面向对象程序设计的同时，还可以进行基于过程的程序设计，因而C++就适应的问题规模而论，大小由之。 
C++不仅拥有计算机高效运行的实用性特征，同时还致力于提高大规模程序的编程质量与程序设计语言的问题描述能力。
（2）Java
Java是一门面向对象编程语言，不仅吸收了C++语言的各种优点，还摒弃了C++里难以理解的多继承、指针等概念，因此Java语言具有功能强大和简单易用两个特征。Java语言作为静态面向对象编程语言的代表，极好地实现了面向对象理论，允许程序员以优雅的思维方式进行复杂的编程。
Java具有简单性、面向对象、分布式、健壮性、安全性、平台独立与可移植性、多线程、动态性等特点。Java可以编写桌面应用程序、Web应用程序、分布式系统和嵌入式系统应用程序等。
（3）Linux
Linux，全称GNU/Linux，是一套免费使用和自由传播的类UNIX操作系统，其内核由林纳斯·本纳第克特·托瓦兹于1991年第一次释出，它主要受到Minix和Unix思想的启发，是一个基于POSIX和Unix的多用户、多任务、支持多线程和多CPU的操作系统。它能运行主要的Unix工具软件、应用程序和网络协议。它支持32位和64位硬件。Linux继承了Unix以网络为核心的设计思想，是一个性能稳定的多用户网络操作系统。

Linux不仅系统性能稳定，而且是开源软件。其核心防火墙组件性能高效、配置简单，保证了系统的安全。在很多企业网络中，为了追求速度和安全，Linux不仅仅是被网络运维人员当作服务器使用，它还被当作服务器，甚至当作网络防火墙，这是Linux的 一大亮点。 

Linux 具有开放源码、没有版权、技术社区用户多等特点 ，开放源码使得用户可以自由裁剪，灵活性高，功能强大，成本低。尤其系统中内嵌网络协议栈 ，经过适当的配置就可实现路由器的功能。这些特点使得Linux成为开发路由交换设备的理想开发平台。
（4）数据库
数据库是存放数据的仓库。它的存储空间很大，可以存放百万条、千万条、上亿条数据。但是数据库并不是随意地将数据进行存放，是有一定的规则的，否则查询的效率会很低。当今世界是一个充满着数据的互联网世界，充斥着大量的数据。即这个互联网世界就是数据世界。数据的来源有很多，比如出行记录、消费记录、浏览的网页、发送的消息等等。除了文本类型的数据，图像、音乐、声音都是数据。 
数据库是一个按数据结构来存储和管理数据的计算机软件系统。数据库的概念实际包括两层意思：
（a）数据库是一个实体，它是能够合理保管数据的“仓库”，用户在该“仓库”中存放要管理的事务数据，“数据”和“库”两个概念结合成为数据库。
（b）数据库是数据管理的新方法和技术，它能更合适的组织数据、更方便的维护数据、更严密的控制数据和更有效的利用数据。
（5）前端基础
前端即网站前台部分，运行在PC端，移动端等浏览器上展现给用户浏览的网页。随着互联网技术的发展，HTML5，CSS3，前端框架的应用，跨平台响应式网页设计能够适应各种屏幕分辨率，合适的动效设计，给用户带来极高的用户体验。
HTML、CSS、JavaScript
这三个是前端开发中最基本也是最必须的三个技能。前端的开发中，在页面的布局时， HTML将元素进行定义，CSS对展示的元素进行定位，再通过JavaScript实现相应的效果和交互。虽然表面看起来很简单，但这里面需要掌握的东西绝对不会少。在进行开发前，需要对这些概念弄清楚、弄明白，这样在开发的过程中才会得心应手。